Verslag Heuristiek
Tegelzetten
Tegeltjeswijsheid: Kim Schuiten, Ruben Postma en Nienke Pot.

Inleiding

We hebben het probleem vergeleken met het bin packing problem(bron?). Waarbij we een depth first algoritme gebruiken, waarbij de items vooraf gesorteerd zijn op grootte. Het depth first algoritme werkt als volgt.....

(plaatje tree depth first algoritme)

Doordat de items vooraf gesorteerd zijn, wordt het algoritme iets efficienter.(bron en uitleg over natuurlijke manier van sorteren)

(plaatje van ons algoritme gesorteerd.)

State space:
Onze upperbound is,

(N-1)!

Lowerbound is,

N-1
